#  使用Node-API接口进行异步任务开发测试用例归档

## 用例表

| 测试功能                                | 预置条件     | 输入                                   | 预期输出                                             | 测试结果 |
| --------------------------------------- | ------------ | -------------------------------------- | ---------------------------------------------------- | -------- |
| 拉起应用                                | 设备正常运行 |                                        | 成功拉起应用                                         | Pass     |
| ArkTS端成功调用native侧接口   asyncWork | 位于主页     | 点击Call AsyncWorkCallback的Button组件 | 成功调用函数输出日志，页面顶端文本变为result is 579  | Pass     |
| ArkTS端成功调用native侧接口   asyncWork | 位于主页     | 点击Call AsyncWorkPromise的Button组件  | 成功调用函数输出日志，页面顶端文本变为result is 1024 | Pass     |